Aqui serão listados os desafios do Pablo:

1- Criar uma branch chamada 'desafios' e colocar esse arquivo nela. Após isso excluir esse arquivo dessa branch e deixa-lo apenas na branch desafio.
2- Criar uma branch com apenas o arquivo pablo-wendell.txt em espanhol. (Deatalhe a branch tem que ter nascido da 'develop')
3- Criar um arquivo de comandos para linux na branch que mais parecer ideial. (pense) 
4- Excluir branch 'erro-me-exclui-caramba'.

PS: Seja criativo com os nomes que forá criar para as branchs :))
