署名
私は悲鳴を上げる痛みに気づいた
私の脳の高い
しかし、私はこの傷跡を先に進めるつもりです

歌詞の方法は、私の声を聞くことができます。
歌詞の方法は、私の声を聞くことができます。
あなたは私の声を聞くことができます(それは私です)

忘れても大丈夫、泣いてもいい
彼らは2つの滑りやすい心だった

傷ついても大丈夫、痛みを感じない
私はまだこれらの足を持っているので

あなた自身の失われた信頼
それはそれ自体を破壊しながら音を立てた
風の顕著な音.

彼は痛みの後に来たものを言った
みんなを無視する前に
天の涙を忘れないように
その痛みからあなたを守った
そして、その痛みは常にあなたを守ります

聞こえますか。私です

傷を引き起こさない力以上に、
傷つけることができない優しさ
その声の一部は悲しそうだ
ステッチされていないボタンのように、別々の心と体
もう一度あなたの心を理解する

彼は痛みの後に来たものを言った
みんなを無視する前に
天の涙を忘れないように
その痛みからあなたを守った
そして、その痛みは常にあなたを守ります

聞こえますか。
聞こえますか。
聞こえますか。
聞こえますか。
聞こえますか。
聞こえますか。
聞こえますか。(それは私です)

私は見つけた、その泣いている声は私のものだと確信している、それは私のものだった
このすべてがその瞬間のために起こった.

私は最初から正しかった、私たちはいつも知っていた
私は二度と自分をあきらめないだろう
あなたは気づいた、あなたのためのサイン
この痛みは、その時あなたを守った

私はあなたに傷跡に従うように言いに来た
あなたがそうするならば、これ以上恐れることは何もありません.
笑顔の理由を忘れないでください
その痛みは、その時あなたを守った

その痛みは、その時あなたを守った
そして、その痛みは常にあなたを守るでしょう

聞こえますか。
聞こえますか。
聞こえますか。(それは私です
